Terjemahan disediakan oleh kisskh.org Penerjemah [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episode 24]
Anda tahu banyak tentang masalah ini.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
bahwa Li Shuang memiliki
seseorang
di bawah komandonya siapa yang bisa
membunuh pemimpin musuh di tengah
ribuan pasukan - pria berbaju hitam?
Anda tidak perlu khawatir tentang orang itu.
Pada hari bencana surgawi,
dia pasti tidak akan muncul dihadapanmu.
Aku juga akan menyerahkan
Putra Mahkota kepadamu,
kemudian
kamu dapat melakukan apa pun yang kamu inginkan dengannya.
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
Apakah Anda punya pilihan?
Anda melakukan sesuatu pada
ramuan emas Kaisar Taijin.
Aku rasa
ayahmu tidak punya banyak waktu lagi.
Ketika saatnya tiba,
Kaisar meninggal dunia
dan Putra Mahkota naik takhta.
Apakah Anda masih punya jalan keluar?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Siapakah sebenarnya Anda?
Tidak masalah siapa saya.
Kamu ingin menjadi siapa?
tergantung sepenuhnya
padamu.
Menguasai.
Selama Su Muyang menahan
wayang bayangan dengan Air Kongqing,
kita dapat membuangnya
saat dia tidak lagi berguna.
Mengapa
apakah kita perlu berbuat baik pada Pangeran Li?
Kaisar Taijin
hanya memiliki dua ahli waris ini.
Selama kedua saudara itu
saling bermusuhan,
Taijin pasti akan jatuh ke dalam kekacauan.
Yang Mulia.
Bagaimana persiapan
untuk altar?
Ini akan selesai dalam beberapa hari.
Tujuan besar
dari Negara Yao untuk menaklukkan wilayah tersebut
akan segera terwujud.
[Kediaman Jenderal]
Mo Yin telah menyiapkan beberapa obat herbal
untuk penggunaan eksternal dan internal,
sehingga lukamu dapat sembuh lebih cepat.
Terlalu panas.
Biarkan dingin terlebih dahulu.
Panas?
Apakah Anda takut terlalu panas,
atau terlalu pahit?
Sebenarnya,
Saya mencuri gula
dari dapur beberapa hari yang lalu
yang aku simpan untuk diriku sendiri sebagai hadiah.
Karena memang begitulah adanya,
Saya akan dengan senang hati menawarkannya kepada Anda.
Sebelumnya di tebing di hutan,
Sudah kubilang aku ingin tumbuh tua bersamamu,
tetapi Anda tidak memberi saya jawaban yang serius.
Hati kita
sejajar,
dan ikatan kita erat.
Kamu pasti tahu
apa yang sedang saya pikirkan.
Jika memang begitu,
Apa rencana Anda untuk masa depan?
Kapan kamu berencana menikahiku?
Apa panggilan yang akan kami berikan
setelah menikah?
Berapa banyak anak yang seharusnya kita miliki?
Ketika anak-anak tumbuh dewasa,
siapa yang akan membantu studi mereka
dan siapa yang akan mengajari mereka ilmu pedang?
Saat kita sudah tua, haruskah kita
membeli rumah besar di kota?
atau pensiun di pegunungan?
Jenderal, Anda benar-benar berterus terang.
Kata-kata ini
biasanya diucapkan oleh pria.
Aku ingin menikahimu.
Tetapi
Saya masih perlu membeli rumah dan tanah.
Anda mungkin tidak peduli,
tapi setidaknya aku harus mampu membelinya
kursi sedan pernikahan yang pantas, bukan?
Beri aku lebih banyak waktu.
Kita sudah bersama begitu lama
tetapi belum punya waktu untuk bersantai.
Karena Putra Mahkota
ada di kediamannya,
Menurutku, tidak ada bahayanya.
Kenapa kita tidak
meluangkan waktu
untuk keluar sebentar?
Biasanya semua yang Anda pikirkan
adalah membela negara.
Hari ini,
kenapa kamu tiba-tiba jadi romantis?
Aku sibuk dengan
urusan Putra Mahkota,
dan aku telah mengabaikanmu.
Kamu harus memberiku kesempatan
untuk menebusnya.
[aku tidak mau]
[untuk melihat kembali suatu hari nanti]
[dan hanya merasa menyesal.]
Ada banyak sekali orang di sini.
Jika kamu tidak memegang tanganku erat-erat,
Bagaimana jika kamu kehilangan aku?
Anda Jenderal Li.
Dengan semua orang menonton,
Beraninya aku bersikap seberani itu?
Kadang-kadang
Saya bertanya-tanya pada diri sendiri:
jika suatu hari
kami juga menjadi pasangan biasa,
dan hidup kita
dipenuhi dengan
tugas-tugas rutin sehari-hari,
apakah kita akan seperti mereka,
masih bisa mengingat
kegembiraan pertemuan pertama kita?
Pertemuan pertama kami agak canggung,
Jadi
mungkin lebih baik dilupakan.
SAYA...
Duan Aodeng, Pangeran Annan dari Negara Bagian Yao,
mencapai ketenaran di usia muda
dengan taktik militer yang licik.
Li Wei,
Jenderal Besar Kavaleri Taijin,
dengan prestasi militer yang gemilang,
tak tertandingi dalam kesetiaan dan keberanian.
Bagus sekali!
Mereka sedang berbicara tentang Grand General.
Itu ayahku.
Siapa Duan Aodeng?
Dia adalah
adik laki-laki Duan Aoze,
mantan penguasa
dari Negara Bagian Yao.
Selama Pertempuran Lucheng,
sementara kedua pasukan
bertempur dengan sengit,
Pangeran Annan menghilang
dari medan perang.
Tentara Yao tiba-tiba menjadi kacau,
dan segera setelahnya,
Berita datang bahwa
Kaisar Yao telah meninggal secara tiba-tiba.
Berhenti! Awas tombakku!
Bagus sekali!
Yang Mulia!
Aku saudaramu.
Siapa
apakah kamu?
Bagus sekali!
Bagus! Luar biasa!
Jin'an.
Bagus sekali!
Jin'an!
Terima kasih.
Ada apa?
Pertunjukan yang bagus sekali!
Jadi
pada akhirnya, orang-orang Yao
moralnya runtuh,
dan Tentara Changfeng
memperoleh kemenangan besar.
Jenderal Agung memang hebat
sebagai komandan terbaik bangsa.
Setiap kali perang terjadi,
terlepas dari hasilnya,
itu bukan sesuatu yang ingin dilihat ayahku.
Perang itu
menyebabkan banyak korban di kedua belah pihak,
dengan mayat berserakan di mana-mana.
Sepanjang sejarah,
dalam apa yang disebut perang,
tidak pernah ada pemenang sejati.
Datanglah lagi saat Anda punya waktu.
Jika kalian berdua menikmati pertunjukan ini,
tolong sisihkan beberapa koin
jadi aku bisa memberi makan keluargaku.
Ini terlalu banyak.
Aku tidak mungkin menerima ini.
Jika kamu merasa itu terlalu berlebihan,
mungkin
Anda dapat memberi kami
salah satu wayang kulit ini?
Tentu saja.
Kamu cukup murah hati,
menghabiskan sejumlah koin
hanya untuk wayang saja.
Anda sudah lama memperhatikannya, bukan?
Karena kamu sangat menyukainya,
Itu milikmu.
Mengapa
apakah kamu selalu tahu apa yang sedang kupikirkan?
Mungkin karena aku hanya punya satu hati,
dan hatiku ini
kebetulan bersamamu.
Kemudian ketika Anda sampai di Gunung Wuling,
apakah hatimu masih bersamaku?
Jika aku tidak memaksa Mo Yin
untuk mengatakan yang sebenarnya padaku,
Berapa lama kamu berencana
menyembunyikannya dariku?
Terlalu banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini.
Aku tidak ingin membuatmu khawatir lagi.
Jadi,
kamu berencana untuk menunggu
sampai semuanya selesai
dan kemudian pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Menanggung semua ini sendirian?
Hari itu di tebing, kau memberitahuku
Aku tidak harus menanggung semuanya sendirian
karena kamu akan berada di sisiku.
Mengapa?
Di dalam hatimu,
apakah aku begitu lemah?
bahwa aku tidak dapat berbagi beban ini denganmu?
Aku tidak memberitahumu sebelumnya
karena saya sendiri tidak dapat mempercayainya.
Sampai Pangeran Li datang hari itu,
Saya menyadari bahwa saya memang telah kehilangan kendali.
aku menjadi liar
dan itu memantul padamu.
Ini adalah hal terakhir yang ingin saya lihat.
Saya tahu kondisi fisik saya sendiri,
dan dengan Lu Xin di sini,
semuanya akan baik-baik saja.
Mo Yin berasal dari Gunung Wuling,
dan jika dia pun tidak bisa membantu,
Berapa lama bantuan Lu Xin bisa bertahan?
Di samping itu,
bagaimana jika terjadi kesalahan
saat melepas
Giok Linglong
dan kamu terluka?
Jadi...
Jadi
Kamu berencana untuk pergi bersamanya sendirian?
Ketika Jade Linglong dilepas,
semua kenangan masa lalumu
akan lenyap.
Jika kamu meninggalkannya sendirian,
itu seperti mengucapkan selamat tinggal padaku selamanya.
Segala sesuatu dari masa lalu,
semua janji itu...
Apakah semuanya tidak berarti apa-apa sekarang?
Kami memiliki perjanjian darah di antara kami.
Ketika semuanya sudah tenang,
Aku akan menemanimu ke Gunung Wuling.
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkanmu membahayakan dirimu sendiri.
Tapi akulah penguasa darahmu.
Hanya saat aku di sisimu
dapatkah saya mencegah Anda kehilangan kendali.
??? Di depan mataku ???
??? Garismu masih jelas ???
??? Tersebar ke sana kemari, mereka mendesah ???
??? Merefleksikan momen yang terukir dalam ???
Kamu pernah memberitahuku sekali
??? Perjalanan hidup yang panjang berlalu begitu saja???
kita akan selalu bersama seumur hidup,
??? Bagaimana kita bisa berharap
untuk kembali ke masa lalu???
dan bahkan berbagi
tempat peristirahatan yang sama saat kita meninggal.
??? Dalam suatu saat berpikir ???
??? Setiap helai kerinduan tumbuh liar???
Apakah kamu akan menarik kembali kata-katamu secepat ini?
??? Ragu untuk mengesampingkannya???
??? Aku takut muka kamu jadi kabur???
??? Ragu untuk menelusuri kembali ???
??? Aku takut rinduku terukir???
Aku tidak pernah menyesalinya,
??? Apa itu cinta? ???
dan aku tidak akan pernah melakukannya.
??? Kenangan terus bermunculan ???
??? Untuk semua semangatnya ???
??? Dan keengganan terikat pada kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ???
Tidak peduli bagaimana hal-hal berakhir,
??? Yang aku minta ???
??? Satu janji,
aku akan ikuti tanpa ragu ???
selama kita bersama,
??? Yang aku kejar???
??? Sukacita dan kesedihan???
tidak akan ada penyesalan.
??? Mempertaruhkan seluruh hidupku???
Meskipun
??? Pada ini ???
kamu benar-benar kehilangan ingatanmu,
aku akan tinggal bersamamu
??? Meskipun tertutup oleh embun beku ???
??? Aku siap
menyelamatkan dunia yang compang-camping???
dan membantumu mengingatku lagi.
??? Gairahku bagaikan kobaran api???
??? Tak ada halangan apa pun yang dapat menahanku ???
??? Cinta ini tidak membuatku menyesal???
??? Semoga dunia dipenuhi dengan romansa ???
??? Semoga orang-orang bersama orang yang mereka cintai ???
??? Menggenggam tanganmu, ku berdoa untuk kedamaian ???
??? Tak ada penyesalan, tak ada kesedihan???
??? Ketika lapisan emasnya memudar ???
??? Kita akan tetap bersama???
Lihat.
Bisa juga diatur seperti ini.
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Atas perintah Pangeran Li,
untuk memastikan keselamatan Putra Mahkota,
[Kediaman Jenderal]
mulai hari ini dan seterusnya,
tidak seorang pun di Kediaman Jenderal
boleh keluar tanpa izin.
Siapa pun yang melanggarnya
akan dieksekusi di tempat.
Kapan giliran Su Muli
untuk memiliki keputusan akhir di Lucheng?
Jika kamu ingin hidup,
keluar sekarang!
Saya hanya mengikuti perintah.
Tolong jangan buat ini sulit, Jenderal.
Yang Mulia
juga meminta saya untuk menyampaikan pesan kepada Anda.
Jika kamu benar-benar
memutuskan untuk memberontak,
dia tidak akan hidup sampai hari ini.
Bahkan jika Anda mengabaikan keselamatan Anda sendiri,
Anda harus mempertimbangkan
Jenderal Besar
dan tuan muda di ibu kota.
Yang Mulia.
Sudah larut dan dingin.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Anda harus beristirahat lebih awal.
Dengan semua keributan di luar sana,
bagaimana mungkin aku bisa tidur?
Su Muli sedang melakukan ini
karena dia hanya takut
aku akan mencoba melarikan diri lagi.
Dia ingin menjebakku di sini
dalam belas kasihannya.
Yang Mulia,
meskipun Pangeran Li mendesak dengan keras,
selama aku hidup,
Aku pasti akan menjagamu tetap aman dan sehat.
Jenderal, apakah kamu tidak lelah?
basa-basi formal ini?
Kamu tampaknya tidak menyukai novel-novel itu
Aku tidak membawakanmu apa pun lagi.
Sebaliknya, wayang kulit yang hidup ini
tampaknya lebih sesuai dengan selera Anda.
Saya seharusnya menyadari hal ini lebih awal.
Saya pikir
Bubuk Pemakan Otak
telah berpengaruh
dan kamu mati di suatu tempat.
Tanpa perintah Yang Mulia,
Saya tidak berani mati.
Saya telah mengatur segalanya.
Bukan hanya wayang saja
yang terkendali,
tapi bahkan kedua pangeran Taijin
menari mengikuti iramaku.
Yang Mulia.
Sekarang
Kaisar Taijin sedang sekarat,
dan kedua pangeran itu
terjebak dalam perebutan kekuasaan mereka sendiri,
saling menghancurkan.
Tak lama lagi, Taijin akan dilanda kekacauan.
Kamu harus percaya padaku.
Ketika saatnya tiba,
tidak akan tahta Taijin
menjadi milik kita?
Di samping itu,
dengan kekuatan gabungan kita,
Tantangan apa yang ditimbulkan Negara Yao?
Apa yang aku janjikan padamu
adalah seluruh dunia!
Siapa yang memberimu izin
mengenakan pakaian lama Yang Mulia?
Lepaskan mereka!
Apakah kamu tidak mengerti?
apa yang saya pikirkan selama ini?
Mengapa kamu tidak bisa menerimaku?
Meski aku hanya seorang pengganti.
Apakah kamu
layak?
SAYA
permisi dulu.
Yang Mulia,
ini ditemukan di tempat tidur.
Tampaknya itu pesan
dari orang itu.
Pada malam tanggal sembilan,
di hutan lebat di luar kota,
kembang api akan menjadi sinyalnya.
Besok adalah hari pengorbanan,
dan juga hari
untuk membuat keputusan akhir.
aku membawa
anggur ini kembali dari ibu kota.
Aku dulu
berencana untuk menyimpannya
dan menunggu sampai
Ting mengambil alih Pasukan Changfeng.
Sekarang kita tidak perlu menunggunya.
Anda akan mendapatkan sesuatu yang menyenangkan.
Apa yang dilakukan
tidak dapat dibatalkan.
Untuk memilih melindunginya
adalah untuk melawan Kaisar.
Apakah kamu sudah
mempertimbangkan konsekuensinya?
Pertanda astrologi tidak berdasar,
dan membunuh putranya adalah tindakan yang tidak dapat diterima.
Yang disebut pengorbanan ini,
jika dipublikasikan,
hanya akan mengganggu masyarakat.
Yang Mulia tidak berani
mengeluarkan perintah yang jelas,
dan saya meragukan hal itu di pengadilan
dia akan membicarakannya secara terbuka.
Jika ini menyebar,
ini akan menunjukkan bahwa
Tentara Changfeng kita setia pada tugasnya
dan mendukung Putra Mahkota.
Anda telah memikirkan jalan keluar untuk semua orang,
belum
Anda siap mempertaruhkan nyawa Anda sendiri.
Tapi apapun keputusan yang Anda buat,
Aku akan berada di sisimu.
Yang Mulia,
sudah terlambat.
Ketika Ayah menunjukku sebagai ahli warisnya,
Saya pikir
dia benar-benar peduli dengan
ikatan ayah-anak kami,
tetapi tidak dapat mengungkapkannya
karena harapannya yang tinggi.
Sebenarnya,
Saya seharusnya menyadarinya sejak lama.
Puluhan tahun ketidakpedulian
tidak akan berubah dengan mudah.
Jadi semua ini
hanya untuk mengirimku menuju kematian.
Jenderal Li sangat menghargai kesetiaan.
Mungkin dia tidak akan benar-benar meninggalkanmu.
Dan ada Jin'an.
Mereka memang memberiku janji,
tapi apa yang terjadi?
Mereka masih mengkhianatiku.
Sekarang,
Aku hanya bisa menyelamatkan diriku sendiri.
Hidup dan mati ada di tangan orang lain.
Semua pilihannya buruk.
Alih-alih dikendalikan,
Sebaiknya aku mengubah nasibku.
Saat pertama kali aku melihatmu,
Anda mengenakan baju besi ini.
Saya pikir
kamu tampak cantik,
seperti makhluk abadi yang turun ke bumi.
Aku dulu
jelas dalam kondisi yang mengerikan.
Tapi kamu
muncul entah dari mana
dan berjuang untuk melindungiku.
Meskipun kita belum lama saling mengenal,
rasanya sudah lama sekali,
seolah-olah kita telah menjalani
beberapa kehidupan bersama.
Di masa depan,
Aku lebih suka menjalani kehidupan biasa bersamamu,
saling mendukung
dalam suka dan duka,
tidak akan pernah terpisahkan.
Setelah ini,
kita akan hidup
kehidupan yang kita inginkan.
Umum,
Huai'en meminta audiensi.
Salam, Jenderal.
Yang Mulia prihatin dengan
kerja keras Anda baru-baru ini,
jadi dia mengirimiku
untuk mengundang Anda bergabung dalam perayaan tersebut.
Saya menghargai kebaikan Yang Mulia,
tapi tolong beritahu dia
Saya punya urusan mendesak yang harus diselesaikan.
Saya hanya menyampaikan pesan.
Tolong jangan tempatkan aku
dalam posisi sulit.
Yang Mulia telah mengundang Anda dengan tulus.
Mengapa kamu harus menolak kebaikannya?
Lebih-lebih lagi,
Yang Mulia secara khusus menginstruksikan
bahwa Jin'an telah memberikan layanan yang luar biasa,
dan juga harus diundang,
untuk menunjukkan penghargaan.
Karena Yang Mulia bersikeras dengan sangat baik hati,
Kurasa aku tidak punya pilihan
tetapi untuk mengikuti perintah.
Su Muyang ini
menghadapi kematian namun masih memikirkan
kesenangan dan hiburan?
Apa yang terjadi pada Putra Mahkota
adalah hal yang sekunder,
Namun Li Shuang tidak mau
melepaskannya begitu saja.
Apa yang seharusnya dan tidak seharusnya dikatakan,
Saya sudah mengatakan semuanya.
Ya.
Jika dia masih tetap keras kepala,
maka dia tidak bisa dibiarkan begitu saja.
Waktu yang baik sudah semakin dekat.
Bagaimana persiapannya?
Semuanya sudah siap.
Kami hanya menunggu perintah Yang Mulia.
[Rumah Zang]
Saudaraku tersayang,
Aku tidak akan membiarkanmu mati di altar.
Kau hanya bisa mati di tanganku.
[Kediaman Jenderal]
Ayo.
Yang Mulia.
Sudah cukup.
Anda akhirnya datang.
Apa yang kamu lakukan berlambat-lambat?
Undang dua tamu terhormat kami
untuk mengambil tempat duduk mereka.
Kenapa kalian berdua tidak duduk?
Yang Mulia,
Anda baru saja pulih
dari penyakit serius.
Bahkan jika Anda ingin menikmati diri sendiri,
Anda tidak seharusnya makan berlebihan.
Anda harus menjaga kesehatan Anda.
Saat fajar menyingsing,
waktuku akan habis.
Apa gunanya
menjaga kesehatan saya?
Selama dua puluh tahun terakhir,
Aku hidup dalam ketakutan setiap hari,
berhati-hati terhadap setiap hal kecil.
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
semuanya sia-sia.
Karena memang begitulah adanya,
Aku mungkin juga akan menuruti kemauan diriku sendiri
dan benar-benar menikmati diriku untuk terakhir kalinya.
Seperti kata pepatah,
"Di bawah bunga peony aku mati,
"Bahkan sebagai hantu, romantisme tidak akan mati."
Ngomong-ngomong, Shuang,
Aku ingat ketika kita masih anak-anak,
tarianmu luar biasa.
Hari ini merupakan kesempatan langka untuk bersukacita.
Kenapa kamu tidak?
hanya pamer
keterampilan menari Anda
dan menambah hiburan?
Keterampilan Jenderal
dimaksudkan untuk membela negara.
Bukankah permintaanmu?
sedikit menuntut?
Membela negara?
Apakah Anda menyarankan?
bahwa kamu menentang perintahku?
Selama aku masih hidup satu hari lagi,
Saya masih Putra Mahkota.
Apapun yang aku katakan
adalah perintah kerajaan.
Jika kamu berani tidak patuh,
itu akan menjadi pengkhianatan.
Jenderal, apa maksud Anda dengan ini?
Sejak Yang Mulia
sedang dalam suasana hati yang baik,
lalu aku
harus dengan rendah hati menurutinya.
Bagus.
Tarian Lady Dongfang pernah
menggetarkan seluruh kerajaan.
Hari ini, Jenderal,
Anda tidak kalah mengesankan
dari Lady Dongfang.
Bawa anggurnya!
Kaca ini
dinaikkan terlebih dahulu ke
kalian berdua
atas kebaikanmu
padaku beberapa hari ini,
dan kedua
untuk generasi muda kita.
Meskipun aku tidak bisa mengubahnya sekarang,
Aku tidak akan pernah melupakannya
sepanjang hidupku.
Ada apa?
Apakah kamu takut aku akan meracuni minumanmu?
Terima kasih, Yang Mulia.
Umum!
Berita buruk, Jenderal!
Pangeran Li telah membawa anak buahnya ke dalam.
Apa yang pasti datang akan datang.
Setiap orang,
ikuti aku!
Tunggu.
Bisa Jin'an
tetap di sisiku?
Dengan cara ini,
Saya akan merasa lebih tenang.
Saya mendesak Anda
untuk menyerahkan Su Muyang.
Jika tidak,
Aku akan meratakan tempat ini dengan tanah.
Malam ini,
panah ini adalah batasnya.
Siapapun yang melewatinya
akan dibunuh!
Menyerang!
Betapa bodohnya.
Jenderal Li, tentu saja Anda tidak berpikir
bahwa pria berbaju hitammu
masih memiliki kemampuan untuk menyelamatkan Anda?
Ada pertempuran yang berkecamuk di luar,
namun kamu tetap tenang.
Saya sekarang berada di kediaman Jenderal,
jadi kita semua berada di perahu yang sama.
Li Shuang tidak ingin aku
mati di Lucheng
dan melibatkan keluarga Li.
Untuk melindungi dirinya sendiri,
Dia akan berjuang mati-matian untuk menjagaku tetap aman.
Apakah kamu benar-benar berpikir Shuang
mempertaruhkan nyawanya untukmu berulang kali?
hanya untuk melindungi keluarga Li
dan Tentara Changfeng?
Aku juga pernah berpikir begitu,
tapi kamu takut
dirimu mendapat masalah
dan meninggalkan aku seperti sepatu usang.
Lalu aku menyadari
sudah waktunya bangun
dari mimpi ini.
Saya mengerti.
Kamu membantuku saat itu
hanya karena Li Shuang.
Sekarang keadaan telah berubah,
kamu tentu ingin membantunya
dan menyingkirkan aku sebagai beban.
Jika memang itu benar-benar terjadi,
kenapa dia menyuruhku naik keretamu?
untuk menyesatkan Pangeran Li?
Dia bisa saja mengikatmu
dan membawamu ke Pangeran Li.
Bukankah itu akan lebih mudah?
Shuang telah merencanakan
secara ekstensif dan membeli waktu
hanya agar dia bisa
mengirimmu ke tempat yang aman,
setidaknya untuk lolos dari bahaya langsung ini.
Sekarang,
dia masih di luar sana,
berjuang untuk hidupmu.
Dan kamu?
Kamu membencinya.
Aku tidak bisa menyangkal
bahwa aku telah mengingkari janjiku padamu.
Namun Shuang sering bertindak karena kebutuhan.
Kalian tumbuh bersama.
Dia melihatmu sebagai satu-satunya saudara laki-lakinya,
satu-satunya temannya.
Orang lain mungkin tidak memahaminya,
tapi tidakkah kamu melakukannya?
Terima kasih.
Aku takut semua ini
sudah terlambat.